# Story.java 
Основной класс истории
# Lyambda.java 
Класс, выполняющий лямбда-выражение
# SimpleCode.java 
Класс, выполняющий те же действия, что и лямбда-выражение, но без использования лв
# Ответы на вопросы с de.ifmo.ru
3 типа исключений:
Контролируемые исключения — контролируемое исключение представляет собой вид исключения, которое происходит на стадии компиляции, их также именуют исключениями периода компиляции. Обозначенные исключения не следует игнорировать в ходе компиляции, они требуют должного обращения (разрешения) со стороны программиста.
Неконтролируемые исключения — неконтролируемое исключение представляет собой исключение, которое происходит во время выполнения. Они также носят название исключения на этапе выполнения. Данная категория может включать погрешности программирования, такие как логические ошибки либо неверный способ использования API. Исключения на этапе выполнения игнорируются в ходе компиляции.
Ошибки — не являются исключениями, однако представляют проблемы, которые возникают независимо от пользователя либо программиста. Ошибки в вашем коде обычно игнорируются в виду того, что в редких случаях их обработка окажется результативной. К примеру, ошибка возникнет при переполнении стека. На этапе компиляции они также игнорируются.

Класс называется вложенным (nested), если он определен внутри другого класса.
Анонимный класс – это локальный класс без имени
Локальный класс — это вложенный класс, объявленный внутри другого класса и некоторого блока кода этого класса, то есть объявленный между фигурными скобками {} 
 
Рефлексия в Java — это механизм, с помощью которого можно вносить изменения и получать информацию о классах, интерфейсах, полях и методах во время выполнения, при этом не зная имен этих классов, методов и полей.
У класса Class нет публичных конструкторов. Class - это generic тип. Методы Class предназначены для получения информации о классе (объекте типа Class). Например, можно узнать полное имя класса, какие у него аннотации, какие конструкторы и т.п. Эти методы нужны для reflection.
